{% import '/prints/macros.xhtml' as macros %}
<!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01//EN"
"http://www.w3.org/TR/html4/strict.dtd">
<html>
<head>
<meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=UTF-8"/>
<style>
@page {
    margin: 1cm;
    margin-bottom: 2cm;
    margin-top: 2cm;
    size: a4 portrait;    
    @frame footer {
        -pdf-frame-content: footerContent;
        bottom: 0cm;
        margin-left: 0.5cm;
        margin-right: 0.5cm;
        height: 3cm; 
    }
	
	@frame low-footer {
		-pdf-frame-content: lowFooterContent;
        bottom: 0cm;
        margin-left: 0.5cm;
        margin-right: 0.5cm;
        height: 1.5cm;
	}
	
    @frame simple {
        -pdf-frame-content: simple;
        
        height: 2.5cm;
        margin-left: 1cm;
        margin-right: 1cm;
    }
}

@font-face {
  font-family: ayuma;
  src: url(/Arial.ttf);
} 

@font-face {
  font-family: ayuma;
  src: url(/Arial_Bold.ttf);
  font-weight: bold;
}

@font-face {
  font-family: ayuma;
  src: url(/Arial_Italic.ttf);
  font-family: italic;
}

html, body, div, span, object, iframe,
h1, h2, h3, h4, h5, h6, p, blockquote, pre, hr
a, abbr, acronym, address, code,
del, dfn, em, img, q, dl, dt, dd, ol, ul, li,
fieldset, form, label, legend,
table, caption, tbody, tfoot, thead, tr, th, td {
  margin: 0;
  padding: 0;
  border: 0;
  font-weight: inherit;
  font-style: inherit;
  font-size: 12px;
  font-family: inherit;
  vertical-align: baseline;
}

body { 
   
}


table { border-collapse: separate; border-spacing: 0; }
caption, th, td { text-align: left; font-weight: normal; }
table, td, th { vertical-align: middle; }

blockquote:before, blockquote:after, q:before, q:after { content: ""; }
blockquote, q { quotes: "" ""; }

a img { border: none; }

html {
     font-family: ayuma;
	 line-height: 2em;	    
}  

div#client-details{
    font-size: 120%;
}

div#specification{
    
}

div#specification td{
    vertical-align: middle;
    padding-top: 2px;
    padding-bottom: 1px;
	padding-right: 1px;
	border: 1px solid #000;
	border-collapse: collapse;
	font-size: 9px;
}

table td {
    vertical-align: top;
    padding: 1px 0;    
}

table td.amount{
    text-align: right;
    padding-right: 2px;
}

table td.total{
    padding-top: 5px;
}

table th {
	padding-top: 1px;
    text-align: center;    
	border: 1px solid #000;
	border-collapse: collapse;
}

tr.uneven {
    background-color: #efefef;
}

div#footerContent, div#lowFooterContent {
    color: #777777;
}

div#footerContent a, div#lowFooterContent a {
    color: #790000;
    text-decoration: none;
}

.date {
    font-size: 90%;
    color: #777;
}

div#totals {
    margin: 20px 0;
}

div#simple td {
    margin-left: 10px;
    background-color: #efefef;
}

div#simple tr {
    border-right: 1px solid #333;
}

div#simple table{
    text-align: center;
    border-left: 1px solid #999;
}

h1 {
	font-size: 18px;
}

ul.small li {
	font-size: 80%;
}

</style>
</head>
<body>	
	<h1 style="text-align: center;">ZAŚWIADCZENIE O DZIAŁALNOŚCI<sup>(1)</sup></h1>
	<h2 style="text-align: center;">(ROZPORZĄDZENIE (WE) NR 561/2006 LUB AETR<sup>(2)</sup></h2>
	<h3 style="text-align: center;">
		<i>
		Należy wypełnić na komputerze lub maszynowo i podpisać przed rozpoczęciem podróży.<br />
		Należy przechowywać wraz z oryginalnymi zapisami urządzeń kontrolnych zgodnie z odpowiednimi wymogami
		</i>
	</h3>	
	<h3 style="text-align: center;">
		Sfałszowanie świadectwa stanowi naruszenie przepisów
	</h3>
	
	<p><b>Część wypełniana przez przedsiębiorstwo</b></p>
	<ul style="list-style-type:  none;">
		<li>1. Nazwa przedsiębiorstwa: {{ c.config.companyName }}</li>
		<li>2. Ulica i numer, kod pocztowy, miejscowość, państwo: {{ c.config.companyStreet }} {{ c.config.companyZip }} {{ c.config.companyCity }} Polska</li>
		<li>3. Numer telefonu (w tym międzynarodowy numer kierunkowy): +48 {{ c.config.companyTelFax }}</li>
		<li>4. Numer faksu (w tym międzynarodowy numer kierunkowy): +48 {{ c.config.companyTelFax }}</li>
		<li>5. Adres e-mail: {{ c.config.company_email }}</li>		
	</ul>
	<p><b>Ja, niżej podpisany:</b></p>
	<ul style="list-style-type:  none;">
		<li>6. Imię i nazwisko: {{ c.user.full_name }}</li>
		<li>7. Stanowisko w przedsiębiorstwie: dyspozytor</li>
	</ul> 
	<p><b>oświadczam, że kierowca:</b></p>
	<ul style="list-style-type:  none;">
		<li>8.  Imię i nazwisko: {{ c.holiday.driver.first_name }} {{ c.holiday.driver.last_name }}</li>
		<li>9.  Data urodzenia (dzień-miesiąc-rok): {{ c.holiday.driver.birthday_date }}</li>
		<li>10. Numer prawa jazdy lub dowody osobistego, lub paszportu: {{ c.holiday.driver.identity_card_number }}</li>
		<li>11. który rozpoczął pracę w przedsiębiorstwie dnia (dzień-miesiąc-rok): {{ c.holiday.driver.employment_date }}</li>
	</ul>
	<p><b>w okresie:</b></p>
	<ul style="list-style-type:  none;">
		<li>12. od (godzina-dzień-miesiąc-rok): {{ c.holiday.from_time|string()|truncate(length=5, killwords=True, end='') }} {{ c.holiday.from_date }}</li>
		<li>13. do (godzina-dzień-miesiąc-rok): {{ c.holiday.to_time|string()|truncate(length=5, killwords=True, end='') }} {{ c.holiday.to_date }}</li>
		<li>14. przebywał na zwolnieniu chorobowym(*)</li>
		<li>15. przebywał na urlopie wypoczynkowym(*)</li>
		<li>16. przebywał na urlopie lub odpoczywał w ramach dziennego okresu odpoczynku(*)</li>
		<li>17. prowadził pojazd wyłączony z zakresu stosowania rozporządzenia (WE) nr 561/2006 lub AETR(*)</li>
		<li>18. wykonywał pracę inną niż prowadzenie pojazdu(*)</li>
		<li>19. był dostępny(*)</li>
		<li>20 Miejscowość: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; {{ c.config.companyCity }} &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 
		Data: {{ c.holiday.issue_date }}</li>
	</ul>		
	<p>Podpis......................................................</p>
	<ul style="list-style-type:  none;">
		<li>21. Ja, jako kierowca, potwierdzam, że w wyżej wymienionym okresie nie 
		prowadziłem pojazdu wchodzącego w zakres stosowania rozporządzenia (WE) nr 561/2006 lub AETR.
		</li>
		<li>22. Miejscowość: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; {{ c.config.companyCity }} &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
		 Data: {{ c.holiday.issue_date }}</li>
	</ul>
	<p>Podpis kierowcy......................................................</p>
	
	<br />
	<br />
	
	<ul style="list-style-type:  none;" class="small">
		<li>(1) Niniejszy formularz jest dostępny w formie elektronicznej i przeznaczonej do druku na stronie internetowej: http://ec.europa.eu </li>
		<li>(2) Umowa europejska dotycząca pracy załóg pojazdów wykonujących międzynarodowe przewozy drogowe.</li>
		<li>(*) można wybrać tylko jedną z rubryk</li>
	</ul>	
</body>
</html>
 